---------------------------------
显示
toolbar 调节背光亮度
超时关屏/锁屏60s [下拉框]
自定义背景 【开关】
---------------------------------


---------------------------------
连接
U盘模式  【开关】
信任浏览器 【开关】
网卡IP 
浏览器插件配对
键盘模式
换行符
密码后回车【开关】
通过QR码传输
通过NFC传输
传输全部信息
USB VID  [修改]
---------------------------------

系统

重新加载数据库
电池保护
时区
时间
时间自动修正
锁屏时钟  HM YMD
语言   中/英
隐藏菜单项

---------------------------------


智能卡设置
启动OpenPGP
启动 PIV
NDEF写保护
PGP清除数据
PIV清除数据
FIDO清除数据
NDEF清除数据

---------------------------------

NRF 设置

NRF 模式
将USB 切换到 NRF 
变色龙模拟
锁屏时启动变色龙
锁屏轮询

---------------------------------

安全
MixKey 模式 
紧急等待模式
修改PIN码
PIN码错误上限
PIN混淆
PIN乱序
隐藏密码
隐藏保护内容
---------------------------------

恢复
恢复出厂设置
同时清除卡片
同时格式U盘
同时清除钱包

---------------------------------

关于
mixkey
软件   0.0.1
硬件   1.0
救援   1.0
温度   32.1
IP     172.16.8.1
开源许可   【阅读】
固件升级   【升级】
---------------------------------